Specijalno za forum IPTV Zezanje
Превод и обработка
мики007 (Алек)
МАЈАМИ
Ник биди добар. Дами,
добро се забавувате?
Шејла, знаеш дека ти си мојата слатка
Барби. -А ти си мојот Азиски татко.
Ти си лоша девојка. -Чекај. Веднаш
ќе се вратам. -Не ме возбудувај.
Спремен? -Боже.
Добро, само... Да. Да.
Скокни на глувчето!
Скокни! Удри го!
Ти си најнепослушната од
сите. -Кул. -Проклетство.
Задржи ја позата.
Морам да одам. Скреншот.
Добро изгледа. -Ние
ги нарекуваме "дами."
Но ти не го знаеш тоа бидејќи
никогаш не си бил со некоја.
Ма ајде. Сите хакери малку
глупави, тоа е прилично застарено.
Кодираниот телефон
скоро го завршив.
И се што треба да направам
е да ја удрам малку машинава.
Не зборувај, набави ми сигурна линија,
и не ми зборувај како да ми е гајле.
Ете го. Боже, како го мразам.
Слушалките се тука.
Грифин тука. -Ми должиш милион
долари и искрено извинување.
Антонио. За што зборуваш?
Во јазикот на мито, како ми
ги земаш парите "Го прифаќам."
Гледам дека си ги зел
парите, затоа имаме договор.
Комисионерот на
пристаништа е тимски играч.
Потоа мојата испорака
е фатена? Ма ајде.
Беше задржана бидејќи не ги
имав парите. Па ја прекинав.
Имаше работа да завршиш. -Имам
работа да завршам кога ќе...
Мојот е таму? Кажи му да чека. -Чекај!
Рече да почекаш. Антонио, чекај, те молам.
Да знаев дека договорот е
активен... -Стави го на звучник.
Ете. Сега се чувствувам
како да сум таму.
Сега... направи го.
Ако тој не ги има моите пари,
најди кој ги има и убиј го. -Срање.
До каде стигнавме?
Долго возење 2
Превод и обработка
мики007 (Алек)
Го држам на око Трој.
Најголемиот дилер на
дрога јужно од Кноксвил.
Имаме 100 илјади долари во кеш
и поручник кој не ни верува.
Ова ќе биде интересно.
Спремен партнеру?
-Секој ден, по цел ден.
2 пати во неделите.
Остани ладен таму Мејфилд. Овој
лик може да биде опасно забавен.
Не грижи се. Ти
го чувам грбот.
И јас ти го чувам грбот
Џејмс. Уште пред тој да почне.
Кој дел од "Стои подалеку
од микрофонот" не го разбра?
Ти си само почетник,
еден месец откако положи.
Среќник си што те пуштив.
Сега молчи. -Примено.
Пред да почнам со работа, не
знам ништо за овој Мејфилд.
Голем е и се тоа, и тоа е добро
ако пробуваме да почнеме рап битка.
Ние сме тука да бидеме детективи.
Знаеш што треба за тоа? Голем мозок.
Убеден сум дека ти немаш мозок
во твојата глава. -Ти велиш така.
Тоа е физиолошки невозможно.
Види кој се натпреварува во брзо
зборување. -Сите бидете тивки.
Тргни се од
проклетото радио.
Тука се шефе.
Имаш што ни треба? -Пари прво.
Мора да има некое недоразбирање.
Може да го направиме ова на 2 начина...
Нашиот начин или тешкиот начин.
Ќе биде нашиот начин секако.
Па штом е така,
си имаме договор.
Срање. Пиштол. Зголеми.
Луѓе, доаѓам таму.
Седи таму. Џејмс така нареди. Не го
знаеш Џејмс како јас. Му требам јас.
Се тресе! Тоа е
мојот партнер таму!
Ме слушаш? Доаѓам
таму! Јави се.
Зошто сакаш да навлегуваш во тоа? -Само
предај ги парите, и си имaме договор.
Сигурен си дека сакаш
вака? -Сигурен сум.
Секунда. Срање. Ма
ајде, исклучи се.
Проклетство. Стоп.
Прекинав нешто? Ја
прекинав забавата?
Смешната работа е... Ги гледам
сите овие мускулести автомобили,
но никаде не гледам мускули.
Шефе, да го средам овој?
-Тоа би требало да ме исплаши?
Да те прашам нешто. Би се
исплашил да би го знаел ова?
Тоа е Мау Таи удар.
Мускулеста меморија. Несвесно.
Ме надгледуваш?
Тајно ме надгледуваш?
Бидејќи се ова е отворено.
Скокачки удар!
Твое е?
Мејфилд!
Го имам, Џејмс!
Го имам! Брканица!
Брканица! -Бен!
-Бегајте сите! Полиција!
Проклето прасе.
Фала за превозот.
Чекај.
Срање!
Боже.
Стои!
Бегај! -Мислиш дека
си играм игри? Бегај!
Не, не ме прегази!
Џејмс! Пази! Пази! Срање!
Џејмс, го убивме?
-Само малку тркалање.
Тркалање на газов!
Станувај! Тоа е за тоа
што ми пукаше во партнерот.
Што имаш тука?
Ова изгледа како да е
повеќе од само дрога.
Мејфилд ќе биде отсутен некое
време а ти му донесе цвеќиња?
Лош избор. -Не се сложувам.
Јас сум единствениот со подарок.
-Ти си тој што го смести во болница!
Отидов во продавницата.
Имав 2 избори.
Не е бремен, па го зедов ова. Подобро
е. Само ослободи се од тоа. -Добро.
Ти честитам. Сите слушнаа
за тоа што направи.
Во ред. -Што имаш? Ќе
го решиш ова? Оди, оди.
Да. Што имаш за мене?
Пробав да влезам во ова,
и ми го испржи компјутерот.
Исто како во крвта да има
киселина. -Вонземјанци.
Никогаш не сум видел нешто
толку добро заштитено.
Некој го заштитил ова добро за
никој да не може да влезе. -Хакери.
Независни хакери. Кои што
од хакер би направиле фракер.
Го слушаш ли срањето кое
што ти излегува од устата?
Не. -Ова е напредно
ниво на хакирање.
Единствена добра работа е што
тој ни оставил некаков таг.
Кој би го направил тоа?
-Овој лик, од Мајами.
Изгледа како ниско-буџетен Џеки
Чен. -Таа ти беше добра. -Знам.
И види го ова. Неговиот надимак е "Кршач
на Коски." Дај да зборувам со Брукс.
Сакаш да дојдам со тебе? -Не.
Трој сака да стане најголемиот
дилер во Атланта, а ти што правиш?
Ги изгуби градските пари и ја уништи
комплетно структурата на паркингот.
Пукаа во твојот
партнер? Супер.
Во негова одбрана, Мејфилд не му беше
вистински партнер. -Возрасните зборуваат.
Донеси ми нешто за овој лик. Имам
3, можеби 4 дена пред да го пуштам.
Го најдов ликот во Мајами кој
што го заштитил флеш драјвот.
Мислам дека тој може да ме
доведе до добавувачот на Трој.
Треба да одам таму и да го
притиснам малку. 2 дена максимално.
Добро. Набави тим
и среди го ова.
Што беше тоа? Нешто влезе
таму. Ви влезе и вас, или не?
Полен или нешто. Не знам. Слободен сум,
па ако сакате да го составите тимот...
Не си детектив. Ти си
едвај обичен полицаец.
После овој неред, одалечен 1 инч за
да бидеш отпуштен. -Добро, слушај.
Господине, не можете да процените
што јас имам. Јас сум како мачка.
Јас сум половина полицаец, половина пума, но
целиот сум детектив. Ќе ти влезам во газот.
Знаеш што? Оделот за психијатрија
сака да земам помаку одговорности.
Господин Барбер сеуште не е отпуштен,
па ако сакаш да го водиш можеш.
Но ако заебе нешто,
ти си крив. -Ајде.
Не. Сите се зафатени.
Ќе одам сам. -Во ред.
Што беше тоа? Би требало
да ми го чуваш грбот.
Фамилија сме. Фамилијата не би
требало да... -Чекај, стои. Стои.
Не се работи за фамилија. Не е
за пријателство. Не е за чувства.
Треба да знаеш колку е сериозна
работата. -Знам колку е серизоно.
Затоа сакам да бидам
во тимот. -Не, не сакаш.
Ти си само почетник. Ти се насмевна
среќата на твојот прв полициски случај.
Тоа е најлошата работа која ти се
случила. Те претвори во чудовиште.
Сега мислиш дека си спремен,
но не си. -Спремен сум!
Треба да ме земеш за да ти докажам
тебе, на поручникот и на сите други.
Не мораш ништо да ми докажеш.
За малку ќе не убиеше двајцата.
Не дозволувај 1 инцидент да ме опише.
-Пробај тоа да ми го кажеш во фаца?
Сакаш да бидеш одговорен за уништувањето
на мојата кариера? -Не ми е гајле!
И на тебе не треба да ти биде.
Ќе се ожениш за една недела.
Остани овде и помогни и
на Ангела со подготовките.
Рече максимално 2 дена.
Тоа се твои зборови.
Не можам да се оженам
со Ангела како будала.
Ми рече да се докажам. Тоа пробувам
да направам! Дај да направам!
Не. Не слушаш.
-Тоа што... Слушај!
Прокелтство Џејмс, не ме
земаш во Мајами. Тоа е смешно.
Спремен сум за детектив.
100% сум спремен.
Што има, Црн Чекане? Бегај,
Газолики. Не сум расположен. Ме налутивте.
Ќе му покажам на поручникот
Брукс. Ќе им покажам на сите.
Бегајте од патот.
Одам во мојата зона.
Не ми е гајле. Ќе ви покажам
што се случува кога ме бркате.
Тоа се случува кога ќе го налутите
Бен. Вртење. И ќе го извадиме.
Гледам добра кола. Излегувај од
колата бабичке. -Ти треба помош?
Излегувај од колата. Мрдај
го твојот стар газ од колата.
Ова не е игра
за мене. -Кучко!
Од каде ја најде
палката? Бабичке...
Бабичката си игра валкано.
-Да те видам сега.
Извади пиштол од газот?
Не мора да оди таму.
Само што ме уби баба!
Затоа те изнајмив
Кори. Најдобра си.
Знам. -Имаме 12 маси тука.
Ако ставиме половина цвеќиња, тогаш можеме
да ги украсиме со вазни полни со кристали.
Ми се допаѓа.
-Кори? -Бен.
Не знаев дека ќе дојдеш
денес. Не сум го меморирал тоа.
Треба да се договориме да
декорација на венчавката, тоа е се.
Без мене?
Ако е така, јас само ќе...
Ќе слушам од далеку.
Фала ти, Бен.
Толку сум возбудена
да ти кажам,
мојот соработник ја има најдобрата
хидрогенична конекција со Атланта. -Не.
За последната точка, решив
да ги преместам сите на маса 5
бидејќи не сакам никој да ти
досадува на твојата венчавка.
Супер. -Маса 5, тоа е најдобрата маса.
-Не, не можеме да ги ставиме таму.
Зошто? -Не можеме да ги
ставиме вујко ми и Керол
на иста маса. Ќе се караат.
Сакаш сите овие луѓе
да бидат луди цела ноќ?
Добро. Ќе ги преместам. -Не
Ангела! Нема никого да преместиш.
Бен. Имаше ти можност.
А ти ги игнорираше
сите. Да те прашам нешто.
Го виде мојот пост на интернет? Моето
разнобојно тркало? Гламурните слики?
Зошто се расправам со тебе? Ова е моја
венчавка! Имам визија за мојата венчавка.
Преубава визија која нема да
ја игнорираш. -Не те игнорира.
Ја игнорира. -Не ја адресирала.
-Извини ме. Што ми доаѓаш така намуртена?
Го знаеш ли ти нивото на
личноста со која си играш?
Ја сум најдобрата за венчавки.
Јас најдобро знам со клиенти. -Тоа
е преголема информација за мене.
И продолжуваат да се враќаат.
Зошто? Бидејќи имам вкус.
Нема да е расправам со тебе. Причината
е бидејќи... -Душичке. Душичке.
Само помогни ми. Не
се плашам од тебе.
Јас сум полицаец. Вистинска
значка. Автентична. Ќе ја почитуваш.
И ќе го почитуваш фактот дека си моја
вработена! -Твоја вработена? -Така е.
Немој... Види, полицаецу. Тоа што
треба да направиш, треба да одстапиш
и да ми дозволиш да направам
добар план! -Ќе се качам!
Не! -Ми се смачи од ова.
Бен. -Па изгледа ќе
одиме со мојата визија.
Излегувај од мојата куќа!
Само пушти ја Кори да си работи,
нека направи план за венчавката.
Кори би требало да
покаже малку почитување.
Специфично ја напоменав
"Без орхидеи."
И со што се појави? Хидроген!
Постојано заборавам
дека сум невестата.
Зошто никој не ме почитува? Тоа
сакам да знам. -Јас те почитувам.
Па, очигледно не, бидејќи седиме
тука зборувајќи за мојата страст и...
Го почитувам тоа. Да. Да.
Да вежбаме танцување за
венчавката? -Да. Тука сме.
Те водам во
притвор. Одиш долу...
Ми се допаѓа тоа. Играме на
зборови. Да... Што правиш...
Што е тоа? Што сакаш да направиш?
Не, прекини. Не го прави тоа. Прекини.
Имаш право да бидеш тивок.
-Имаш право да останеш тивок.
Имаш право да останеш
тивок. Било што...
Ќе те сопрам тука. Сакам
да ми ги кажеш правата.
Сакам да му ги кажеш
правата на ѓаволот во мене.
Но прво морам да одам во тоалетот и да
го измијам целиот криминал од мојот газ.
Кога ќе завршам, ќе бидам чист
и ќе се предадам на законот.
Земи ме. Завржи
ме за креветот.
Спушти ја таа палка. Ако ја
скршиш ќе треба да ја плаќам.
Што ми се случува со стомакот?
Морам да одам во тоалетот.
Добро.
Се е во ред? -Ми требаш да направиш
нешто за мене, за венчавката.
Ако е ова за тоа со
датумот... Не е за тоа.
Се прашував, купи ли
подарок за венчавката?
Звучи како да сакаш
услуга. -Ангела!
Бен навистина сака да оди во Мајами.
Ми рече дека нема да го земеш со тебе.
Ооо, не. Луда си?
Би му значело многу тоа. -Не ми
е гајле што би му значело тоа.
Ова е за него или сакаш да го
откачиш од главата за неколку дена?
Ангела! -По малку од двете.
Не може. Дај му
на џуџето седатив.
Нема да оди со мене. Ова е многу
поважно. -Сака само да се докаже.
Одговорот е не. -Ало?
Оваа девојка е луда. Зошто би сакал
да го земам тој мал кловн со мене?
Да покажам каков идиот е...
Душичке? -Да?
Вратата. Некој е на
вратата. -Во ред. Ќе отидат.
Не, нема. Нема да отидат.
Ја научив мојата
лекција. Не влегов самиот.
Го гледам тоа, Џејмс. -Барем
не овој пат. Што носиш?
"Што носам?" Се вика
киномо. Ги прават за мажи.
Треба да го
прошириш хоризонтот.
Само не го носи тоа срање
во Мајами. Нема да...
Чекај малку. Чекај.
Мајами, Џејмс? Одам?
Ќе ме водиш во Мајами? -Ќе одам за 5
минути. Подобро би ти било да побрзаш.
Дојди ваму човече... Во ред. Прерано.
Бебешки чекори. Добро се носам со тоа.
Знаев дека ќе се предомислиш, бидејќи
кога зборуваше, изгледаше како...
А јас бев како, "Размислува
за тоа." Многу размислуваше.
Напумпан сум. Добро.
Малку е засрамувачко.
Џејмс сака да одам со него
за една полициска работа.
Не сакам да одам. Не
сакам. Но Џејмс ме треба.
Направи тоа што мислиш
дека треба. -Навистина? -Да.
Само врати се на време да ме
направиш Госпоѓа Црн Чекан.
Да! Секако! Не можам
да дочекам да се вратам.
Бидејќи кога ќе се
вратам ќе се венчаме.
Ќе ги венчаме газињата.
Добро? -Дај ми 3.
Те сакам. Во ред. Ти!
Што можам да кажам?
Ти само... Мајами!
-Побрзај. -Брзам.
Немој да мислиш дека не сум
благодарна. Но зошто се предомисли?
Бен никогаш нема да успее до
детектив. И сите го знаат тоа.
Мислиш дека ако во Мајами бидеш
добар ќе им докажеш на сите.
Ќе го земам да се докаже.
Не сакам да го слушам како се
жали до крајот на мојот живот
дека не сум му дал шанса. -Никогаш
не се знае. Можеби ќе те изненади.
Се сомневам. -Го направи
претходно. Почетничка среќа.
Добро. Биди претпазлив, добро?
Не грижи се. Ќе ти го вратам
твоето возрасно бебе живо.
Тој е целосно возрасен.
-Еј Ангела? -Да?
Знаеш каде ми е ременот?
-Сребрениот или златниот?
Сребрениот. -Провери во мојата фиока.
Немој да ни ги измешаш ремените.
Одам јас. -Ги најдов.
Беа во мојата фиока, не во
твојата. Фала ти. -Нема зошто!
Ооо, Џејмс!
Види го ова! Го гледаш ова? Ова е
Мајами! 305! -Запомни, ова не е одмор.
Прво ќе одиме во полициската
станица, да знаат дека сме тука.
Не можеш да им
работиш позади грбот,
односно без да
знаат дека си тука.
Ако е така, ќе мора да застанеме за
да се пресоблечам. -Зошто? Причина?
Ова е погрешно. -Ако линен е погрешен,
тоагаш не сакам да бидам во право.
Изгледаш како да си побожник.
-Томи Бахама е побожен?
Ако е толку добро. Каде да се пријавам?
Ако бидеме тим мора се се координираме.
Мора да си даваме комплименти.
-Не давам комплименти на маршмало.
Добар детектив знае како да се вклопи
со луѓето за лошите да не го приметат.
Да, ти веќе се вклопи. -Кога ќе удри
ветерот во ова тоа е како ураган.
Во ред, чекај тука.
Зошто да чекам тука?
Зошто зборуваш?
Детективко, прашувам фино.
Ве молам. Ми треба осомничен.
Ти си од Атланта. Капетан Педро
Хернандез. Чест ми е што те запознав.
Детектив Џејмс Пејтон.
Само сакавме да ти јавиме.
Ќе работиме во твоја надлежност,
Ќе испитуваме осомничен.
Фала за најавата.
Што? Орхидеи?
Што е со ова? -Фондацијата
на Антонио Поуп за донирање.
Тоа е Антонио. Тој
е голем донатор.
Тој поседува една од најголемите фирми
за пратки на Источното крајбрежје.
Кој е твојот проблем?
-Седиш на моето место.
Извини. Само барам некои
цветни аранжмани. -Па, немој.
Не ми го допирај компјутерот. Не
го гледај. Се ова е сензитивно.
Добро. Ќе се одјавам.
-Ќе се одјавиш? -Девојко!
Реков не допирај!
-Боли! Знам. -Џејмс!
Манипулација со меки
ткива. Точките со притисок.
Би можел да се ослободиш од
тоа. -Ми ги извади органите.
Ми ја здрви цела страна.
-Може да се извлече од ова?
Не знам за тој. Ајде Бен.
Ме засрамуваш. Станувај.
Го засрамуваш. -Патетичен си.
Детектив Пејтон, Атланта полиција.
Тука сум на задача. -Мојата
капа! Детективка Круз. За убситва.
Јас сум полицаец Бен Барбер,
и негов партнер. -Не, не е.
Не се поздравувам после тоа.
Ајде Џејмс. Да одиме пред
да и го скршам газето.
Ајде Џејмс. Таа е премногу.
Не знам што и е проблемот.
Навистина е кул што
ме повика тука со тебе.
Но се чувствувам лошо бидејќи ги
откажав сите мои планови. -Кои планови?
Мојата дипломска забава. -Не
планирав ништо за тоа. -Да.
Ако не престанеш... Сериозно,
немаш ништо? Ништо? Ти...
Не сум воопшто во тоа...
стриптизерки и тоа...
Не планирам да одам
дома целиот светкав.
Ангела сака да знае кој ќе
го донесеш на венчавката.
Или Ники Минај или Пети Лабел.
Знаеш што правиш?
Го блокираш патот.
Тоа го правиш. Само се
држиш за нешто. Знам што е.
Страв ти е кога јас и Ангела
ќе испловиме, ќе бидеш сам.
Но еве како е. Можеш да
дојдеш со мене и Ангела.
После медениот месец.
Не смееш да доаѓаш.
Бидејќи тогаш јас и
Ангела сме зафатени.
Кажи го тоа уште еднаш,
и ќе ти пукам во главата.
Не ми смета. Знаеш зошто?
Бидејќи тоа се само шеги.
Така а? -Тоа е заштитен знак
на сите пријателски партнерства.
Не, не. Тоа е заштитен знак за
браќата во закон. Погоди кој се појави.
Браќата во закон.
Види. Тоа не оди така.
Уште еднаш. Смирете се сите!
Бидејќи дојдоа браќата во закон.
Кажи го тоа уште еднаш
и ќе ти пукам во главата.
Ти... Добро.
Браќата во закон!
Смешно а? Така е.
Во ред. Како ќе се
справиш со овој Еј Џеј?
Ќе играме добар-лош
полицаец? Затвореничка дилема?
Остави го тоа срање
од академијата.
Ќе ја процениме ситуацијата и ќе
играме со инстикти. Мои инстикти.
Можеби би требало да ја направиме
Реи техниката. Ја проучив.
Зошто не ја пробаме "Бен замолчи"
техниката? Да играме така цел ден.
Еј Џеј, отвори! Ќе
проверам кај прозорот.
Полиција! Стои! Подобро би ти
било да застанеш! Џејмс! Бега!
Тоа е брканица! -Не вели
бркани... Тоа е брканица!
Брканица е! Не мрдај!
Не вели "Брканица!" -Стои!
Џејмс! Добар сум! Што реков?
Полиција! Не мрдај!
Успори малку! Срање!
Полиција! Стои!
Стоп, стоп, стоп!
Полиција! Проклет почетник.
Уживај во скарата! На
земја! Те гледам! Стои!
Полиција, стоп!
Толку! Ќе пукам!
Не скокај... Проклeтство!
Те имам!
Проклетство, промашив. -Ќе бидеш
добро. Не изгледа толку лошо!
Доаѓај ваму...
Влегувај таму.
Стои, стои!
Стои! Стои! Срање!
Долу, долу!
Полиција!
Проклетство.
Проклетство. Срање!
Бегај од овде! Бегај!
Ај Џеј, добар си?
Проклетство, не те видов.
Добро е. Пријател ми е. Само си
играме. Добар е. Само си играме.
Што има, Коскена
машино? Од што бегаш?
Зошто ме бркате? -Зошто
бегаш од полиција?
Не знаев дека вие сте полиција. Не не
слушна кога викавме Стои, ние сме полиција!?
Не видов беџ. Видов само
двајца бла... нталмени.
"Бленталмени"? Тоа воопшто не
е збор. Што пробуваш да кажеш?
Само заборави. -Кажи тоа што сакаше.
Имај малку јајца! Кажи го! -Црнци.
Бегаше од нас бидејќи
сме црнци? -Погледни се.
Би бегал и самиот од себе. Добро?
-Сакаме само да аборуваме со тебе.
Ти и твојот син треба да се засрамите
бидејќи пробавте да ме заплашите!
Не ме слушна? Трчам
по тебе низ станови?
Бен! Што правиш?
-Го бркав низ улички!
Низ куќи! Го бркав низ
кокошарници и други срања!
И по станови. Погледни ми ја облеката.
Не можам да најдам иста ваква.
Каде ми е капата?
-Дојди ваму.
Остани фокусиран. Дај да ти покажам
како се справува со ова прав детектив.
Проклетство. -Види ваму.
Сакаме само да зборуваме за
твојот човек Трој во Атланта.
Кој Трој? Му стави
заштита на флеш драјвот.
Не ми ѕвони ѕвончето? Не знам
никаков Трој. Не ти ѕвони ѕвончето??
Не, не ми ѕвони. -Ќе те
водам во затвор. -Ма ајде!
Додека не ми кажеш што има
на драјвот ќе бидеш заклучен.
Мојот збор е мојот рап. Ова
е ропство. -Влегувај таму.
Зошто си толку нервозен?
Нозете ти се нервозни?
-Имам синдром на нозете.
Нозете нема да ти одмараат
кога ќе одиш во затвор.
Ќе работаат прекувремено за да
го одржат твоето "бленталменство."
Последната работа што ќе ти ја
направат со газот е "бленто."
Јас не сум криминалец,
и вие го знаете тоа.
Ова не е фер! -Не е фер?
Добредојде во реалниот свет.
Не е фер тука. Знаеш зошто? Ова е свет
каде можат да ти се повредет чувствата.
Овде можеш да се ожениш и да не
бидеш повикан на дипломската забава.
Ќе се жениш? -Да.
-Ти честитам. -Фала ти.
Овој овде ќе ми биде
брат... во закон.
Твојот партнер ќе се ожени со
сестра ти? -Не ми е партнер.
Ова ќе биде чудно. -Не е воопшто
чудно. Магично е. Ќе не зближи.
Бен, остани фокусиран. -Што те натера
да мислиш дека не сум фокусиран?
Да те прашам нешто. -Ајде. -Твојата
девојка. Твојата сестра. -Да?
Големи се? Се надевам дека не
се близнаци, грди и брадасти.
Не, не се такви.
Ако твојот партнер ќе се ожени со сестра
ти сестра ти мора да е тешка со тебе.
Секс делот. Размисли малку.
Твојот партнер, ја ебе...
Не, не се ебеме. -Сестра ти.
Немој... Тоа не е... Не.
Ај Џеј полека
човече. -Напалена сум!
Мислам дека ми го скрши носот.
Ќе те тужам за ова!
Само што ме збогати!
Не можеш да потрошиш пари на пенкало.
Или мртов. -Не. Што ќе биде? Добро, добро.
Можеби имам код за итни случаеви.
Ти "Можеби"? -Добро. Имам еден.
Но преопасно е да дојде до мене.
Го чувам кај другар ми Стив.
Каде е сефот? -Во еден клуб
кој го поседува. Знаеш што?
Ќе го земам за вас, ќе ви
го дадам и ќе ме ослободите.
Што мислиш? Ми
звучи како план.
Го гледаш ова? -Што? Откако влеговме
тој со сите се гушка или се ракува.
Здраво, Кенди. -Здраво,
шеќерче. -Како си? -Добро.
Вообичаена маса? -Да.
И кажи им на нив дека
полноќ доаѓа порано вечерва.
-Добро. -Во ред.
Го знам тој поглед. "Како кај
почетникот доаѓаат сите девојки?"
Како и да е, Стив ќе
биде тука за еден час.
Рече дека не си имал дипломска
забава, па еве сме во клуб со дами.
И ние сме на полициска
истрага, па...
Сакаш да изгледаш како полицаец?
Размисли. Можеби ќе го исплашиш Стив?
Го мразам ова но има право.
Изгуби се малку. -Да!
Каде одиш? -Ќе земам
пијалоци. Опушти се.
Кој е твојот проблем? Ако сака
да ни донесе пијалоци нека донесе!
Те заебава како почетник,
и ако го изгубиш, ти си крив.
Прекини. Мислиш
дека не го знам тоа?
Еве како е. Остануваме тука
додека другар му не дојде.
Се однесуваме како да е
дипломска забава, остави го,
земи ја информацијата и си
одиме. Главниот збор е "Глума."
Тоа правиш? -Глумам. Ова
е мојата дипломска забава!
Те имам! Ги имам!
Уште еднаш! Уште еднаш!
Уште еднаш!
Чекај малку. Што се
случува, Црн Чекане?
Газолики! -Еј!
Што? -Што правиш?
Се гледаме на скајп со
Газолики! -Симни се! Глумам.
Сакам да ги запознаеш моите девојки.
Сакаат да се изгубат на забавата,
но не се проститутки.
-Дипломска забава е. -Удри.
Тоа е премногу. Тргнете ги рацете.
-Сликај ме? -Добро.
Еден, два... -Не можам да дишам.
Не можам да дишам. -Ете го.
Продолжете. -Анг е силна жена.
Не сакам да и дадам
нешто за девојки или застарено.
Не е сигурна со никого се додека јас не
ја направам сигурна. -Одлична идеја!
Еј Џеј.
Каде е Стив? Мора да го пронајдеме!
-Ми ја уништуваш облеката.
Ми здодеа чекањето. -Мора да
наздравиме за младоженецот.
Здравица! Здравица!
Ќе те убие ако кажеш нешто добро
за мене? -Сакаш здравица? -Да!
Во ред. Дај ми вода. -Еве!
Не сум го видел никогаш
ваков. Ајде. Да слушнеме!
За мојот брат во закон,
Бенџамин Барбер. -Тоа сум јас.
Метар и 60 е. Ќе се жени со сестра
ми. Само што дипломира на академијата.
Ова се само почетни факти.
Дај ми нешто од срцето!
Тоа е се. Не сме тука за ова!
Знаете за што е време?
Полноќ е!
Дипломска забава!
Што? -Избега!
Извинете ме! Срање. Ќе ви
ги вратам парите! Се колнам!
Полека, човече!
Пиштол!
Не мрдај!
Сите долу! Долу! Долу!
Станувај, Еј Џеј! Станувај!
Кога и да одам во клуб со тебе
влегувам во невољи. -До јакната е.
Пука од ФН 5.7, Џејмс!
Тоа оружје е сериозно!
Ќе го притиснам. -Немој.
-Премногу луѓе! -Ти реков немој!
Тринаесет. Четиринаесет.
-Што броиш? Излезе!
Сите долу! Долу! Еј Џеј.
Што? Отиде.
Немаше код во проклетиот сеф.
Не изигра. Добар си?
Не, не сум.
Да те прашам нешто сериозно.
Можеби не си створен за ова.
Тоа не е прашање.
Тоа е изјава.
Толку добро се забавуваше,
да не беше ни спремен.
Не се однесувај како да
сакав да одам на оваа забава.
Тоа не излезе добро.
Ќе почнам повторно.
Боже. Преку ден детектив,
сески мачка преку ноќ.
Што се случува? -Ќе ти кажам јас
што не се случи... Час по пилатес.
Не знам што си
облекла, но глупо е.
Што се случи? -Еден пукач. Очигледно
професионалец. Тргна по Еј Џеј.
Кој е Еј Џеј? -Тој е хакерот
кој дојдовме да го испитаме.
Твоите луѓе мислат дека е
вмешан во банди. Тоа е срање.
Бидејќи си експерт за локални
банди? -Експерт сум на срања.
Како го зеде оружјето? -Пиштолот
беше керамички. Или пластичен. Видов.
Беше ФН 5.7. Незабележлив.
Може да се симне супер пакет на
играта. Ќе го симнеш и, играта е готова!
Така го зеде пиштолот. -Случајот
на кој што сега работам?
Стрелач влезе во сигурна
област со оружје. И види ова.
Куршумите се
вклопуваат со ФН 5.7.
Можеби е истиот стрелач. -Во кого
пукале? -Комесарот на пристаништето.
Можеби е поврзано. Како да
гледам во колеги близнаци.
Зошто некој би изнајмил
професионалец да киднапира хакер
за не толку познат дилер?
Бидејќи е досаден. -Ако е
така, одамна би бил мртов.
Само нагаѓам.
-Фактот е, не би.
Стрелачот е истиот лик кој го
среди комесарот на пристаништето.
Можеби е вмешан
во нешто поголемо.
Знаеш што? Таа би требала да
дојде со тебе на венчавката.
Влегувај во колата. -Морам
да најдам некоја за тебе.
Влегувај. -Сакаш таму
да има празна чинија...
Нема да го правам ова. Многу
непочитување. Знаеш што ми е смешно?
Пластичниот пиштол? Го приметив
тоа. Но ти не велиш ништо за тоа?
Професионален играч на
хакер? -Клуб полн со сведоци?
Јас ќе возам. -Не, нема. Јас сум
на возачкото место, значи ќе возам.
Дај ми ги клучевите. -Колата ти
мириса на изгорен тост. Смрди.
Тоа не е тост. Излегувај од мојата
кола. -Тргни ми се од вратот! Бегај!
Добри сте?
Имаш ли на ум дека можеби
осигурувањето нема да го плати ова?
Тоа ти е 2 кола која ја дигна
во воздух! Отиде накај кровот!
Полицијата
нема осомничен
за шокантното убиство на
комесарот Даглас Грифи.
Додека истрагата
е во тек,
градот го назначи Чарлс
Ну како негов наследник.
Ќе ја продолжам мисијата
на мојот претходник
да ја исчистам корумпцијата и
крајбрежјето, без оглед на цената.
Нема траг од него дома. Нема да
се врати дома. Тој е тражен човек.
Кој и да го бара него, навистина
му треба, што значи дека би ве убил.
Луѓе, луѓе. Малку
сум разочаран.
Откако дојдовте,
имавме пукотници во бар,
и добив околу 20
жалби поради вас.
И експлодирана кола. -Ние не
ја ставивме бомбата во колата.
Да, но ние го
направивме останатото.
Зборував со вашиот поручник,
и ќе се радува ако одите дома.
Среќен пат. Среќен пат
на газов. Не одиме никаде.
Јави се на телефонот. -Не
е мојот. -Во џебот ти е.
Нема телефон... Имам
телефон во џебот.
Од Еј Џеј е. Не му го вратив.
Телефонов не бил
проверен неколку часа.
А тука има пораки од
Таша, Бри, Колет.
Еј Џеј е "кодош." Ќе и
се јавам на Таша сега.
Не, тоа ќе ја влоши ситуацијата.
Види ако има број од работа.
"Таша работа." Добро
размислуваш. -Знам.
Само ти кажувам. -Нема да ми кажуваш.
Би требало. Направи... -Само јави се.
Знаеш што ти е проблемот?
Мислиш дека си слатка, но не си.
Грда си. И имаш машки раце.
Бит Кит од источната плажа,
отворено 7 дена во неделата...
Претпоставувам
дека одиме кај Таша.
Ти го зедов ова од колата. Ќе
одам кај мојот експлозивен лик.
Можеби тој може да
ни каже повеќе за ова.
Проклетство, тоа остана од
твојата кола. Те средија.
Ќе ни треба нов превозник.
-Можам да ви помогнам за тоа.
Морам да и кажам на Ангела.
Не и кажувај што возиме.
Како да сме дилери на наркотници.
-Прекини. Ова е најдобрата кола.
Здраво, душичко. -Погоди како се
нарекуваме јас и Џејмс? -Што?
Немој. -Браќата во закон! Ми
се допаѓа. -Не го вели тоа.
Не морам да се грижам за тоа
да дојдеш во сабота, нели?
Ќе бидам дома пред венчавката.
Завршувате? -Имам траг. Ќе
ја отвориме оваа работа.
Ти направи го тоа. Се е во
ред тука. Се средивме тука.
Ние? Кори е таму? -Бен е? Дај да
зборувам со него. -Не, не ми ја давај...
Кој човек си оди од дома
една недела пред венчавка?
Детективски човек.
-Ти не си детектив.
Нема да се карам со тебе.
Почитувај ги моите избори.
Треба да заработиш почит.
-Зошто не го следиш мојот избор?
Бидејќи изборот ти е како срање!
-Изборот не ми... -Срање е Бен.
Затоа го ставив во мојата "Тетратка од
сништата." -Стави го ова! Чао! Кори.
Кори? Не можам да
верувам дека ми спушти.
Го знаеш твојот најголем проблем? -Еве
одиме. -Не знаеш да останеш фокусиран.
Поминувам низ криза, и би било добро
да добијам малку подршка од брат ми.
Немаш брат. -Како го нарекуваш
ликот кој ќе се ожени со сестра ти?
Не ми е брат. Тоа
би било лошо и гадно.
Ги мешаш работите. Ги мешаш
бидејќи немаш способност да сакаш.
Ќе ти докажам. Дај да водам.
Ќе ти покажам дека можам да
бидам детектив. -Ѓаволско не.
Зошто. -Оваа девојка веројатно нема
да сака да зборува со нас јавно.
Нема да биде добро ако станеш
пискав или случајно пукаш во неа.
Зошто не го оставиш минатото да биде
минато? -Не можеш да се справиш со Кори!
Таа е небитна сега. Девојката е во
сродство со ѓаволот со женски делови.
Јас ќе водам бидејќи сум детектив.
Добро. Како да си
играм со дете. Боже.
Го гледаш ова?
Како аквариум за супермодели.
Види го ова. Како делфин е.
Остани фокусиран. -Фокусиран
сум. Истовремено и не сум.
Здраво. Како можам
да ви помогнам?
Каде е Таша? -Дај ми секунда.
Морам да ја повикам од таму.
Таша? Двајца полицајци
дојдоа да те видат. -Во ред.
Сака некој вода?
-Не, не. Добро е.
Во брак сум. Во врска сум сега... -Никој
не те праша. -Само и кажувам да знае.
Не можеш да ставиш риба во вода
освен ако не сакаш да плива.
Не знам каде е, а и
да знам не би ви кажала.
Ќе ни кажеш ако сакаш
да го видиш жив повторно.
Само пробуваме да помогнеме.
Зошто би ви верувала? -Не
дојдов да си играм со тебе.
Мислиш дека ќе го
предадам? -Ќе кажеш ти.
Не, нема. -Стоп.
Ова е премногу.
Џејмс можеби не те
разбира но јас те разбирам.
Се гледа дека сте во врска и
ти сега пробуваш да бидеш фер.
Така, Џејмс? Моето
прашање за тебе е,
Дали те почитува тебе, Таша?
Бидејќи кога му го видов именикот,
бев малку заплашен од листата.
Особено во омилените. Бидејќи
првото име кое го видов беше Колет.
Си реков "Кој е Колет?" Повеќе
важно, "Како ќе ѕвони?" Па го пуштив.
Не знам за тебе, но тоа е
според мене суперсексуално.
Каква е таа врска? Па си
реков, "Можеби е едниствена."
Но веднаш под неа,
ја видов Бри. -Бри?
Да. Које тоа? Како ѕвони
за неа? Па го пуштив.
Џејмс го слушна
тоа? -Дај да видам.
Тоа лижење горе долу,
горе долу. -Мала графика.
Така е. -Не обрнувај внимание на тоа.
Па потоа почнав да мислам на тебе.
Ти си приоритетот.
Барем мислев дека си.
Потоа го видов твоето име на дното.
Можеби го сочувал најдоброто за крај.
Потоа го пуштив твоето
ѕвонење. Еве каде помина лошо.
Тоа е стандардно ѕвонење.
Тоа е фабричко ѕвонење.
Тоа не кошта ништо.
За него сакаш да се омажиш?
"Господин Обично Ѕвонење?"
Само прашувам. Така
се зборува со жена.
Го имам телефонот на Еј Џеј.
Од кога почнавме
да го правиме тоа?
Маја, што имаш? -Алонзо
најде траг од експлозијата.
Не е од државава. -Имаме број од
Еј Џеј. -Не, Бен има број од Еј Џеј
Девојка му вели дека украл
пари, но не знае од кого.
Јави ми кога ќе
го најдеш. -Шампањ?
Што правиш? -Зошто ти е
толку тешко да кажеш "Ние"?
Што не е во ред со тебе?
-Што не во ред со тебе? Ти...
Тоа е нејзиниот број, и веднаш си го
меморирал? Со насмеано човече до тоа?
Одиме. -Сега правиш
човече со испружен јазик?
Знаеш зошто Таша ни го даде
бројот? Имам човечки допир.
Само мораш да бидеш отворен.
Тоа е поважно од фокусираноста.
Слушај, од сега на
ова ќе се фокусираме.
Ќе се занимавам со сите
човечки делови, машки и женски.
Сакаш да се занимаваш со
машките делови? -Не реков тоа.
Баш тоа рече. -Не ми
ги преправај зборовите.
Ало? -Бен Барбер на телефон.
-Како ми го најде бројот?
Нешто што се нарекува плантиум ниво
детектив. -Дај ми го тој телефон.
Твојата девојка ни
кажа за украдените пари.
Не сум украл никакви
пари. -Отвори се.
Предади се. Треба да
те чуваме на сигурно.
Како да знам дека не
сакате да ме убиете?
Да сакав да те убијам,
до сега ќе беше мртов.
Имаш кал на себе, таква кал што
твоето газе не може да ја исчисти.
Јас ќе се откажам, и
ти си мртов за 24 часа.
Погледни наоколу. Ние сме
ти единствени пријатели.
Знаеш што? Ми здодеа да
зборувам со твоето газе. Еве.
Чекај, чекај!
Ало, ало? -Ало?
Ало, што се случува?
-Бен Барбер на телефон.
Ќе ти пратам време и
локација. Само ти, или си одам.
Што беше тоа? -Успеа, зар не?
Ми ги украде парите, ме изложи на
отворено, и сеуште чекори по улиците?
Ги ставив моите најдобри момци
на него. -Подобро би ти било.
Егзистенцијата на трговците
зависи од тоа. -Разбирам.
Мислам дека не разбираш. Мојот
гасовод се отвара. Изложени сме.
Убиј го. -Да, господине.
Што е со плаќањето? Помина,
или и тоа го украдоа?
Помина благодарение од
новиот комесар. -Види го тоа.
Една добра работа, и се оди на
добро. Сега бегај од тука. Каснам.
Ете го. -Запомни
што ти реков. -Да.
Едно око на него, едно надвор.
Не можам. Покажи ми како.
-Не си гуштер. Само пребарај.
Мораш да го кажеш тоа.
-Излегувај. -Добро.
Ќе слушам. -Во ред.
Чекорам на проклетата плажа.
Еј Џеј, немам време
да си играм со тебе.
Каде си? -Полека. Не е толку лесно.
Можеби не следат. -Пази на тонот.
Не дојдов да се расправам
со тебе. -Чекори до кабината.
Која кабина? Каде? -Другиот
правец. Сврти се.
Оваа? -Да, таа кабина. -Во
ред, одам. Одам кај кабината.
Што сега? Тука сум.
-Сега земи лименка.
Ете. -Сега врати
ја. Еј Џеј што правиш?
Гледам ако некој те следи. Тогаш
кажи го. Тоа има смисла. Кажи го.
Само пешачи. -Во ред, пешачам.
Стои. Соблечи ја маицата.
Зошто да се соблечам? -Да се
осигурам дека не си озвучен.
Гледаш? Нема жици. -Рендан
си. Железни стомачни.
Не си играј. -Добро, пешачи
до корпата за отпадоци.
Корпата за отпадоци?
-Одам. Во ред.
Што сега? -Сега извади
го тоа што е најгоре.
Дали тој копа во
ѓубрето? -Ете го.
Добро, отвори го и
кажи ми што има внатре.
Половина изеден начос
со сосови и влакна.
Добро. Супер. Изеди го.
Извини, што? Изеди го. -Нема да
го... Не! Нема да го изедам тоа.
Изеди го, или си одам. -Подобро
би ти било да не го јадеш тоа.
Тоа е гадно. -Не можам да
верувам дека го изеде тоа.
Тоа беше грозно.
Доаѓај ваму веднаш!
Имаш 2 секунди да дојдеш
или одиш во затвор.
Мораме да одиме. Ова
не е местото за ова.
Тогаш зошто ме повика тука?
-Милсев дека нема да дојдеш.
Еј Џеј, некој пробува да не убие.
Ми ја дигнаа во воздух колата,
па мораш да се собереш и да ни
кажеш кој е. -Веќе ви реков се.
Имаме друштво.
-Долу! -Срање!
Што правиш? -Ќе почнам да пукам!
-Никогаш не си пукал во подвижна кола!
Ќе возиш или ќе
пукаш? Избери! Срање!
Замени се! -Еве
одам. -Побрзај!
Ќе го правите тоа сега?
Стоп! -Тргни го газето
од мене! -Не се помери!
Го имам, го имам!
Боже! -Зошто си ги ставил
проклетите седишта толку назад?
Напред! -Во ред. Не оди
директно на нив! -Не сега Џејмс.
Во мојот режим
сум. -Кој режим?
Што правиш? Бен!
Оди назад!
Се враќаат! -Го имам.
Држи се!
Што беше тоа? -Што?
Тоа се нарекува возење!
Каде научи да возиш? -Пушти
ме и остави ме да возам.
Изгуби ги! -Возам. Не
ми треба таков притисок.
Пушти ме од овде! -Се грижиш за тоа
што јас правам? А да почнеш да пукаш?
Потргни се! -Не ми
пукај преку фацата!
Даваш жмигавец?
-Извини. Навика е!
Врти десно. Ова е прелесно!
Ти реков да не го правиш
тоа! -Слушај, имам план.
Изведи го проклетиот план!
Еве одиме!
Повторно врти
десно. -Држете се.
Срање! Отиде налево!
Јас сум Бен Барбер кучко!
Играта е готова.
Излегувај надвор. -Ма ајде човече! Пушти
ме. Вие сте луди. Каде сме? -Сигурна куќа.
Ќе останеме тука додека не
најдеме некој кој ќе ни верува.
Навистина момци? -Од кого е куќава?
-Од Алонсо. Ликот за експлозиви.
Работи на случај.
-Која по ѓаволите е она?
Од оделот за убиства. -Ако
ме предадеш на полицајците,
ќе висам на глупав чаршав.
-Милиш дека ми е гајле?
Од кого крадеше и кој пукаше во
нас? -Не ти кажувам ништо!
Така а? -Поуп! Антонио Поуп!
А-Н-Т-О-Н-И-О! -Антонио Поуп?
Тоа е срање. -Не е срање. Сите мислат
дека Поуп е легален бизнисмен, но не е.
Огромен криминалец е,
во се. Дрога, оружја.
Трој е неговиот
потрчко од Атланта? -Да!
Тоа е голема операција. Фаќањето
на Поуп ќе не доведе до Трој.
Јас сум неговиот сајбер лик.
Го хакирав натпреварот. Инсталирав
некои системи. Ги исправ парите.
Си прекршил 4 или 5 закони. -Тоа е
петиот амандман. Пред неколку дена,
можеби ставив пари од
неговата сметка на моја.
Ти "можеби што"?
-Мислев дека не примети.
Очигледно приметил. -Маја што по
ѓаволите... -Спушти го оружјето!
Спушти го! -Фрли го! -Чекајте!
Прекини да пискаш!
-Ќе ти пукам во глава!
Ова е Алонсо, ликот со
експлозивите. -Спушти го!
Тргни го оружјето. Полицајци
се. -Подобро фрли го!
Тргни го пиштолот.
-Слушти го! -Фрли го!
Го фрлив, добро? Фрли го и
ти. -Бен добро сме. -Во ред.
Што по ѓаволите? -Повторно?
Си го правел и претходно?
-Не знам што да ти кажам.
На ивицата сум. -Ние сме убијци
на полицајци! -Моите нерви се лоши!
Ти реков да се фокусираш! -Мислиш
дека сакав? Мислев дека ќе пука.
Ти не пукаше па јас
пукав! Боже! Зомби е!
Пукање во главата!
-Чекај, чекај, чекај!
Панцир е! Идиоти. -Панцир е.
Затоа ми треба панцир.
Случајности како ова.
Кои се овие будали и што
прават во мојата куќа?
Полицајци од Атланта се.
Нивната кола експлодираше.
Јас сум Бен Барбер. Се извинувам. -Еј,
човече. Затвори си ја устата. -Што?
Или ќе те прободам и
ќе ти го извадам срцето.
Дојдов овде да ти се извинам.
-Пукаше во мене. -Се извинив.
Земи го извинувањето и заминувај. -Добро!
-Може да се фокусираме? Најде нешто?
Експлозивот и детонаторот
се многу ретки.
Од Источна Европа.
-Тоа е проклетиот Поуп!
Ќе прекинеш со тоа? -Чекај
Маја. Можеби ја кажува вистината.
Треба некој со сериозна намера
за да се лоцира таков уред.
Ќе ми помогнеш да најдам
тешки докази против него.
Поуп нема да престане да те бара,
па ние сме ти единствена шанса.
Му го намести компјутерот, нели?
Па можеш да не внесеш во него?
Некој треба да оди до
неговиот куќен компјутер
и да го симне
распоредот за пратки.
Вечерва поуп прави забава.
Ќе има големо обезбедување.
Ќе има многу странски
функционери. -Нема проблем.
Ќе влеземе без да не видат. Тој
ќе ни каже каде е компјутерот
и ќе ја завршиме работава. -Како
ќе влеземе без да не приметат?
Име? -Моето име.
Моето име. -Принцот
Адмирал Стивен Матумбе.
Нигерскиот конзул. -Плус два. Моите
две слуги. -Ве немам на листата.
Провери ја ВИП листата. И не ме
гледај во очите. Не ме гледај.
Гледај во таблетот. Прочитај ги
имињата. Погледни ме и затвори ги очите.
Гледај ме. Не ме гледај.
Гледај ме! Тоа беше тест.
Не положи. -Ти... не си на
неа. -Во ред. Уште малку.
Еј Џеј работи. -Померете
се, ве молам. -Чекај!
За ова ти си крив. Знаеш дека
правам тоа што би требало да правам.
Те облеков, те нахранив, а
твојата неспособност ме разбеснува.
Господине. Јас сум ти
обезбедување не слуга.
Ти си тоа што јас ќе
кажам дека си! -Боже.
Извинете Господине.
Имавте мува на вашето лице.
Традиција. Знак за почит.
Пробајте сега. -Провери
ја листата повторно.
Еве го. Извинете
за тоа. Влезете.
Ќе си одам. -Не,
не, не! -Пуштете ме!
Во овој правец. -Каде сме? Не си
го чувствувам лицето. -Нема зошто.
Здраво. -Запомнете,
ние сме во одбраната.
Еј Џеј работи на случајот. Се што треба
да направите е да го симнете фајлот.
Му веруваш? -Секако дека не.
Имаме ли избор? -Како
прво, Бен може да ве слушне.
Џејмс, види го тоа. Имаат
бакарат дијамантски делфин.
Веројатно имаат и гучи тоалет.
Ти изгледам како да ми е гајле?
Фокусирај се. -Само оди.
Ако има гучи тоалет,
веднаш влегувам.
Еве го. Еј Џеј не слушаш?
Ова е таква забава?
Бидејќи би сакал вонтон.
Не е расист ако јас
го кажам. -Каде одиме?
Прво мора да пројдете
низ северниот ходник.
Води до другиот дел од куќата.
-Ќе предизвикам одвраќање.
Вие бидете нормални додека
не ви се исчисти патот.
Што правиш? Спушти
ја раката. -Мавтам.
Законот е секогаш добредојден
кај мене. -Дали сте за танцување?
Дали сум за танц?
-Ќе се изненадиш.
Дали танцуваш?
-Да. -Па прекини.
Успеа. Да одиме.
Многу е добар. Не
сум сигурен... -Одиме.
Бен, оди по скалите.
Примено. -И продолжи до
крајот на ходникот.
Во ред, Џејмс. Време
е да бидеме невидливи.
Знаеш ли што значи
"да бидеш невидлив"?
Да, тоа е од една игра.
Значи неприметливи.
Вратата до неговата
канцеларија е налево.
Кажи ми кога ќе бидеш таму.
-Во ред Еј Џеј. Ова е тоа.
Заклучено е.
-Добро, знаеш што?
Тоалетот за гости е долу.
Ќе влеземе од таму. -Добро.
Оди, оди, оди. Го имам ова.
Здраво човече.
Ја виде? -Кого?
Мислам дека отиде долу. Рече
дека ќе ми го држи бебенцево.
Не, не можеш... Оди долу.
Користи го тоалетот. Оди долу.
Сакам да одиш кај
прозорот и да го отвориш.
Го гледам, го гледам. Добро.
Во ред, го отворив.
-Качи се. Извини, што?
Ме слушна. Реков
качи се и излези.
На втор кат сум. -Види, сега
кога веќе дојдовме, оди.
Никој не ми кажа дека
треба да скокам од прозор.
Бен качувај се. -На
втор кат сум Џејмс!
Ме слушна. Качувај се веднаш.
Имаат гучи тоалет Џејмс.
Ајде Бен.
Добро, добро.
Момци? Јас сум помеѓу 2
ламби на многу лошо место.
Ќе пробам да ја фатам.
Не, не! Луѓе! Изгубив
рамнотежа! Боже!
Глупав.
Може да ви понудам јагнешки
хамбургер? -Стоп! Џејмс!
Бегај! Бегај! -Јагнешки
хамбургер? -Да.
Никогаш не сум јадел
таков. Дај да видам. -Помош!
Боже! -Има Шпански вкус. Какво
е ова сирење? -Манчего сирење.
Манчего?
Остави ме! -Не, ова е...
Помош! -Не ги направи ти
овие, зар не? -Мрдај го газето!
Бен, што се случува? -Бегај!
Алигатор ми ги гризе нозете!
Бегај! Остави ми го
зглобот! -Остави ме!
Не сакам да умрам вака!
Не ми е гајле! Задржи го!
Бен, добар си? Добар си?
Потврди. -Замолчи Еј Џеј!
Не можеше да ми кажеш дека тој
има алигатор? -Заборавив за тоа.
Нема да те лажам. -Алигатор!
Маркус те гризна? -Може
да ти понудам пијалок? -Не.
Маја, ми треба повеќе време!
Алигатор ми го зеде чевелот.
Да, би сакала да одиме
на пијалок. -Супер.
Сакаш текила? -Да.
Во ред. Што се
случува? -Чекај Џејмс.
Во ред, влегувам
во канцеларијата.
Чекај, чекај! -Што?
Што? Има алигатор и тука?
Веќе нема алигатори.
Има аудио аларм. -Кога
планираше да ми го кажеш тоа?
Мислеше дека не ми е потребна
таа информација? -Никој не е совршен.
Оди до масата тивко. -Прекини
со играње. Сериозно е.
Добро. Одам сега.
Има црн пантер! -Исусе!
Тивко Бен. -Алармот вчитува некои
звуци од канцеларијата на Поуп.
Провери. -Примено. -Џејмс?
Бен го активираше алармот.
Ќе мора да се вмешаш. Источниот
ходник. Оди накај тебе. -Добро. Добро.
Има орхидеи. Има орхидеи.
Извини.
Еј Џеј на компјутерот
сум. Води ме.
Таму има код од 7 букви кој го
ставил сам, па не го знам.
Но јас го користам мојот код
затоа што, знаеш, зошто да не?
Навистина си криминалец, зар не?
Кој е кодот? -Отворена заграда, па О.
Затворена заграда, простор...
отворена заграда О па затвори.
Чекај малку. Чекај.
Тие се... -Цицки, да.
Што сега Еј Џеј? -Стави го
флеш драјвот и отвори го фајлот.
Во ред. -Останатото ќе се
среди самото. -Фала ти душо.
Задовоство ми е. -Па кажи
ми за текилава. Ретка е?
Една од најретките на пазарот.
Невозможно е да се купи.
Еден минут момци.
-Мора да побрзате.
Нема да лупам луѓе цела ноќ.
Готово. -Знаеше ли...
-Маја одиме.
Мора да одам. Фала
ти. Добро. Мојата рака.
Морам, морам да
одам. Дај 5. Ете го.
Ова ми е еден од
најлошите денови.
Алигатори, орхидеи, мечови
насекаде. -Каде ти е чевелот?
Долга приказна. Човекот
имаше проклет алигатор.
Изгледаш смешно! -Знаеш што?
Вака е подобро?
Така е подобро?
Го зедовте? Да, јас
сум професионалец!
Мора да одиме. -Полицајци.
Интересен изглед. -Интересна куќа. -Во
мојата земја... -Прекини со глумата.
Да. -Забавата е наваму.
Инсистирам. -Добро.
Земи пијалок. Реми? Дон?
Го зедов ова од Перу.
Илегално е во државава, но може да те
држи цела ноќ. Ако знаеш на што мислам.
Не. Не сме жедни.
-Јас не сум жеден.
Види го тоа. Класата
сеуште прави проблеми.
Кога ќе му дозволиш на Бен
да си прави свои грешки?
Да, така е. Ви ги знам
имињата. Тоа те изненадува?
Зошто Атлантската полиција ја
прекинува мојата забава?
Мислевме дека имаш
проблеми со кражба.
Сега кога спомна, имав
проблем пред некој ден.
Не се сеќавам дека пријавив.
Изгледа сте го нашле виновникот.
Ти смрдливко. -Мислам
дека знаеш кој ми ја зеде.
И ако не добијам одговори,
неколку од моите градски пријатели
нема да бидам среќни да дознаат
дека еден од нивните донатори
бил малтретиран. Во неговиот дом.
Ќе не уценуваш?
Мислиш дека ми е гајле?
Вистина е дека некој
од вас добил опомена.
Но што ако некој од
вас е на пробен период?
Обичен полицаец би можел
да биде отпуштен... лесно.
Чекај, чекај. Мислам дека не
треба да уништиме ничија кариера.
Особено кога невработеноста
кај црнците е толку висока.
Транкило. -Извини, што?
Слушај, се што знам е дека јас сум
жртва на хакер кој ја украл од мене.
Дури не сакам
ни да го уапсите.
Сакам само да знам како успеал за
да спречам да не се случи повторно.
Загрижен сум дека моите
добротворни организации се ранливи.
Ако не сте тука да
помогнете, зошто дојдовте?
Слушнав дека имаш гучи тоалет.
Мислам дека завршивме.
Мојот човек ќе ве испрати.
Ако сакате да доаѓате на моите забави,
само прашајте. -Забавите ти се срање.
Што не беше во ред?
Ги хранам овие кипови за да зборувам
со луѓе со кои што не сакам да зборувам?
Полека. Нема да пукам во тебе. Ова
е само да си ја покажам поентата.
Милијардери сме. Секоја
грешка тешко ќе ја платиме?
Нема повеќе досадни разговори.
Нема повеќе оправдувања.
Само вршете си ја работата.
Извини Антонио. Дефинитивно убиј
ги. Не сакам крв на панталоните.
Најдов разговор кој што сакал да го
избрише за неговиот соларен проект.
Изгледа дека Поуп му рекол на некого
да избрише некои пратки од листата.
Но му рекол да ги
остави другите пратки.
Зошто би сакал да сокрие соларни
панели? -Бидејќи не се соларни панели.
Една од пратките доаѓа утре. -Треба
да дознеме што има во пратката.
Тоа значи тоа што мислам дека
значи? Ќе одиме да надгледуваме!
Постигнување од сништата. Мислам
дека се покажав на оваа мисија.
Ти гарантирам Џејмс, тој камион ќе
биде полн со дрога. -Во ред, успори.
Ако комисионерот не
соработува, ќе има проблем.
Уште еден за убивање. Проба да
соработува, но Поуп сеедно го уби.
Како го знаеш тоа? -Бев
таму, на јахтата на Поуп.
Ти реков да ми кажеш се што знаеш.
Зошто не ми кажа се што знаеш?
Не видов ништо.
Слушав преку телефон.
Тогаш замолчи со тоа.
Тоа не е допуштено во суд.
Стар Варс оригиналната трилогија.
Именувај ги сите делови.
Епизода 5 Империјата
напаѓа, Епизода 4 Нова надеж.
Епизода 6 Џедаја.
-Империјата напаѓа? -Што?
Враќањето на Џедајата.
-Џедаја! Боже. Тие Евокси?
Евоксите ги направија Стар Варс.
-Тие се многу досадни. -Не, не.
Џејмс, Маја. Џејмс,
Маја. Брзо. -Маја.
Џејмс. -Маја. -Да би бил
ајкула или орел, што би бил?
Ајкула! -Ајкулата има толку многу
недостатоци. Ако си орел можеш да леташ!
Видов еднаш како орел
излегува со девојка му. -Не!
Големиот орел. Тој е
многу ценет? -Тој е Г. Голем.
Што? -Маја?
-Маја? Маја?
Маја? -Џејмс?. Џејмс?
-Џејмс? -Замолчете!
Проклетство. -Немаат живци.
Не може да престане со зборување.
Мора да дише. -Да, верувај ми, знам.
9 од 10 работи кој што тој ќе ги каже
се или луди, ирационални или смешни.
Но таа 10-тата...
10-тата е и повеќе
од луда, знаеш,
како случајна
генијална работа.
Да те прашам нешто.
Ако навистина е така, зошто се
однесуваш толку лошо со него?
Се што сака е
да биде детектив.
Тој донекаде е
разочарување, па...
Камиони! Џејмс!
Гледам камиони!
Камионите доаѓаат.
Види! -Дај ми го тоа.
Провери ги броевите на контејнерите
според броевите на фајлот.
Примено. -Каде
одиме? Каде одиме?
Овој е тој. -Кој е
бројот? -4552345B.
Тој број не постои.
Дух е. -Џекпот.
Ете го. -Примено. Одиме
на запад на пристаништето.
Земи ги сите единици и
поставете блокада кај Бискејн.
Ова е МДПД. На пат сме до 886.
Добро. Еве одиме.
Рацете горе! -Стави ги рацете
горе! -Стави им ги рацете роре!
Стави ги рацете
горе! -Бен, вратата.
Излегувај надвор!
Побрзај! Сврти се!
Знаеш на кого му припаѓа
камионот? -Да, на мене.
Нас. Нашето прво фаќање.
Како браќа во закон.
Отвори позади.
Добро, еве.
Отвори!
Во ред Бен? Кажи ми што
имаме партнеру! Роденден ми е?
Не! -Добро, мора да
е божиќ! Што имаме?
Ќе се поднесе тужба до
одделот заради малтретирање.
А јас морам да му објаснам
на комесарот на пристаништето
зошто му направивме
ваков неред!
Имаме добра причина. Не
беше регистриран ан списокот.
Беше голема грешка. -Навистина
не разбиирам на каков
список треба да бидам. Г.
Поуп, дозволете да се извинам.
Не разбирам, пробав да бидам
добар. Пробав да бидам кул.
Поднесов ли пријави кога вие ми ја
уништивте забавата? Не. Но сега...
Сега сум налутен. Имам
репутација да заштитам.
Ова ќе биде чудно но
јас сум многу богат.
Заработувам многу. И знаете
што ми носат тие пари?
Пристап.
Можеш да замислиш
дека веќе почнав да
се јавувам на командантите.
Па Џејмс, ми изгледа
како денот за
тренинг да ти е готов.
Со среќа во идната
кариера, или... како и да е.
Капетане! Може да зборуваме?
Ти дојди со мене. Можеш да ми помогнеш
да го средам овој неред на комесарот.
Срање.
Тоа помина многу лошо.
Малку е тешко да се мисли дека
може да биде полошо од ова.
Ќе биде полошо.
-Ало? -Лесно а?
Ќе претпоставам дека веќе те
изџвакале, па ќе си го чувам гласот.
Џејмс, привремено
си суспендиран.
Бен ти си сеуште на пробно,
затоа немаме некои избор.
Чекајте поручнику. Почекајте.
Ќе има сослушување формално.
Кариерата ти е завршена.
Како "завршена" завршена? -Сакате да
ја слушнете мојата страна на приказната?
Не! Враќајте се ваму! -Не го
прави ова. -Ти го направи ова!
Ти и Џејмс.
-Поручнику. Пору...
Еве човече.
Што пропуштивме?
Контејнерот бил само за
да се пренесе дрогата.
Да, но контејнерот
беше празен.
Можеби контејнерот
бил направен од дрога.
Ќе размислам за тоа. Сега
морам да одам во тоалет.
Ангела е. -Како оди,
душичко? -Бен ми требаш тука.
Кори ме излудува.
-Рече 2 дена. -Знам.
Ќе се мажам со некого во сабота. Преферирам
да бидеш ти. -Се се случи многу брзо.
Најдовме траг, го следевме и лошо
поминавме. Многу лошо. -Жал ми е.
Колку лошо и да поминало,
јас сеуште имам верба во тебе.
Го ценам тоа, но...
Секогаш ќе имам. Заедно
можеме да поминеме низ се.
Сакам да знаеш дека те
сакам. Те сакам многу.
Те сакам.
Сакав да и кажам дека
ја изгубив работата,
но почнав да мислам, Не, почекај
додека не се вратиш дома...
Момци. Си мислев за
замената за комесарот.
Чудно е тоа како тој
дојде веднаш после Поуп.
Па? -Не го убиваш комесарот освен ако
не сакаш да ја контролираш замената.
Има смисла. -Има многу смисла. -Џукбокс е
спремен. Ја имам таа песната што ја сакаше.
Ако Нуе Зит е на тоа,
тоа значи дека Поуп шверцува
преку него. -Нуе Зи? Чарли Нуе Зи?
Тоа беше на извештајот за
плати на компјутерот на Поуп.
Тоа беше важно? -Не изигра. -Го
ставил тоа на неговиот компјутер,
не остави да го најдеме контејнерот,
докажа дека е невин само за другите
контејнери да
поминуваат слободно.
Кучкин син. -Кога е следната
испорака? -Секое утро.
Ќе го фатиме наутро.
-Да го направиме тоа!
Да го направиме! Требаше да се
сетам на тоа. -Треба да зборуваме.
Види, знам за контејнерите.
Не мислев подалеку
од тоа. Тоа згрешив.
Сакам само... -Не мораш да
го кажеш. Знам што ќе кажеш.
Те доведов да ти кажам
дека нема да дојдеш.
За што зборуваш?
Ќе одам. -Не, не одиш.
Ќе одам Џејмс. -Не, не
одиш! Веќе не си полицаец.
Тука го ризикував
животот само да ти
докажам дека можам
да бидам детектив.
Не знам кој ти е
проблемот, но ова е тоа...
Слушај! Ќе се жениш со сестра ми.
Ако ова испадне лошо, можеш
да одиш во затвор. Или полошо.
Можеш да умреш.
Извини Бен, но ова
е за твое добро.
Нема да не пуштат ни
близу до пристаништето.
Мора да земеме брод и да одиме на
север. -Имаш брод? Џејмс, чекај!
Ќе ти кажам како
оди. Што... Еј Џеј.
Најдобро е да земеме брод
и да го поминеме заливот.
Твојот капетан ти дозволи
да земаш коли и бродови?
Не знам. Не го прашав.
Ма ајде.
Немој да пукаш! -Нема да пукам
човече. -Покажи ми ги рацете.
Прекини! Ајде, станувај!
Ми треба помош. -За што?
Во ред. Кога ќе се качиме,
треба да се сокриеш.
Што ќе правиме? Ќе
му ја одереме кожата?
Тоа е малку агресивно.
Милсам дека има и друг начин.
Знаеш каде е источната плажа?
Мојот ГПС не работи...
Тоа е импресивно.
Сакаш да пробаш? -Да го
фатам тука? -Сега свиткај ја.
Тоа. Знаеш, треба да
му го правам ова на Бен.
Да ти покажам како правиме во
Атланта. -Да, и тоа може да пројде.
Го имаме. -Повикај
кола да го уапси Поуп.
Веќе сум тука. -Не мрдај!
Само да се знае, јас сум секаде.
Боже! Ме изплаши. Како дојде... -Не
грижи се за тоа. Каде се Џејмс и Маја?
Проверуваат некој контејнер
таму. -Паркинг за контејнери.
Класичен шефовски левел. Секогаш
нешто лошо се случува на паркингот.
Не е само кокаин. Отварам
автопат за шверцување.
Оружја, дрога, китовско
месо. Како и да е.
Мислам дека има и
пигмејска жирафа.
Морав да дојдам да видам
самиот. И види што најдов.
Срање. Поуп ги има. Ти
остани овде. Имам идеја.
Изгледаш обесхрабрено.
Се чувствувам лошо за вас.
Исто кога мојот внук
ќе изгуби утакмица.
Сакам да те гушнам. Но се
чувствувам лошо за овие момци.
Мора да убијат двајца полицајци
кои мислат дека ние сме терористи.
Ќе мораат да живеат со тоа.
Имам подобра идеја. Што мислите
професионалец да ве среди?
Бен Барбер кучки!
Држи се Џејмс! Го имам!
Јас го направив тоа?
Срање!
Помош! Ми треба
помош! Помош, помош!
Еј, глупаку! Боже!
Маја долу!
Нема зошто. Одиме.
Ти си голема досада.
Се колнам, двоен агент сум.
Волонтирав да се
инфилтрирам во групата.
Срање.
Извини! Извини!
Нема да се повтори!
Види!
Еве одиме!
Срање!
Ајде Бен!
Те имам.
Земи го ова Поуп!
Во ред, Поуп! Готово е! Да ти ги
видам рацете горе! Излегувај веднаш!
Излегувај Поуп! Надвор од...
Чисто е! -Дечки.
Барате нешто?
Спушти го пиштолот.
Спуштете го оружјето.
Сега ова е делот каде што
ви кажувам дека ќе умрете.
Но секако веќе го знаете тоа.
Па кој ќе биде прв?
Џејмс, да почнеме со тебе.
Бен, зошто го направи тоа?
Секогаш изведуваш
некој лик од некоја игра!
Има панцир.
Имаш панцир?
Гледаш? Се штитиме меѓусебно.
Не знам за тоа.
Технички, имаше панцир.
Дефинитивно ти го спасив
животот. -Не оди предалеку сега.
Можеше да ми пука во
главата. -Не ти пукаше.
Маја, му го спасив животот?
-Можеби малку. -Фала ти.
Џејмс!
Чисто е! -Знаеш што? Можеби
ми го спаси животот таму.
Ќе и кажам на Ангела. -Ајде одиме.
-Не можам да пешачам. -Исчисти се.
Ќе ги исчистам куршумиве.
Ние сме браќата во закон! -Не повеќе.
Понудата е готова.
Браќа во закон немаше
да ми го направи тоа.
Проба да ме убиеш.
Фати дилер на дрога и заебан
политичар за 3 дена. Импресиониран сум.
Знам. -Така
правиме во Атланта.
Задоволство ми е.
-Фала капетане.
Фала за се. -Со среќа момци.
Имаме 11 часа да се вратиме.
Единствен начин е со авион.
Ти изгледам како птица? -Сериозен
сум. Тоа е единствен начин. -Не летам.
Ова е мојата венчавка Џејмс!
После се, ќе си одите
без да кажете нешто?
Пробувавме да најдеме начин
како да се вратиме назад.
Помислив на тоа,
па ви донесов нешто.
Тоа е една од колите на
Поуп. -Боже! Може да ја земам.
Супер. -Врати ја назад без
дупки од куршуми. -Човече!
Џејмс мора да ја земеш!
Прашај ја како да ја
отворам. Не гледам рачка.
Мора да ми дозволиш да
ја возам! Па.. -Сигурно.
Ме повикуваш на
венчавката, нели?
Претпоставувам. -Пребрзо одговорив,
нели? Кога реков "Сигурно"?
Добро е. Чекав ти
да... Но помислив...
Извини.
Се гледаме.
-Џејмс. -Што?
Како да... Мора да го возам
ова. -Не мораш да го отвориш.
Дај ми ги клучевите. -Не, јас ќе возам.
-Не си играј со мене. -Јас ќе возам.
Дај ми ги клучевите. -Нема да
го напрвам ова. Сериозен си?
Дај ми ги клучевите! Бегај!
Маја повикај полиција!
Џејмс, подобро
чекај. Чекај додека...
Маја ова е супер! Се
гледаме на венчавката!
Доаѓам Ангела!
Дами и господо, ви ги
претставувам Г. и Гѓа. Црн Чекан.
Црн Чекан!
Џејмс дојди ваму.
Јас сум твојот брат во закон.
Успеав! Те сакам.
Те сакам. Кори сакав
да ти кажам фала.
Заврши многу добра
работа. Завршив што?
Направи многу добра работа.
-Не мораш да ми го кажеш тоа.
Фактот дека си мислел дека не можам
да ја звршам ме тера да те удрам.
Што? -Знаеш што?
Твој е денов. Уживај.
Нема повеќе рум. Донеси ми.
Што правиш? Не те повикав.
-Добро, ќе си земам сам.
Среќна Кванза Бен.
Жал ми е за губитокот.
Газолики, дозволи да ти ги земам
клучевите! -Венчавка е, никој не умрел.
Фала ти, душичке.
Прекинете луѓе. Требаше да ти
кажам порано, но не ти кажав.
Драго ми е што ни се придружи.
Изгледаш многу добро. Како
згоден. -Бен. -Не, добро е.
Комплимент е. Само земи го.
-Не е стварно комплимент.
Треба да го прифатиш бидејќи
нема да добиеш многу од него.
Ќе го земам бродот и
ќе се возам со жена ми.
Ако сакаш да ми кажеш нешто
добро, сега е време. -Чао.
Сакаш нешто да кажеш? -Чао.
-Џејмс сака да наздравиме! Одиме!
Здравица! -Здравица! Го
кажа. Здравица! Здравица!
Ајде човече.
Здравица! -Здравица.
За Бен. Ме запали, ме
забоде... -Го забоде?
Несекајќи. -Ми дигна
во воздух 2 коли.
И ќе ме убиеше многу пати.
Вообичаено, го фрлам
во морето но овој пат...
Не можам да го направам тоа.
бидејќи ми го спаси животот,
и ја направи
сестра ми пресреќна.
Не ми го прави ова.
Не овде. И на луд начин,
ме направи подобар човек и
подобар полицаец. -Бори се Бен.
За мојот брат во
закон. Фамилија.
Конечно рече "фамилија". -За
Бен и Ангела. -Бен и Ангела!
Ти си нешто друго.
-Ајде, Анг. -Спремен?
Да!
Слушна? -Го слушнав.
Како Ле Тигре. Тоа всушност на
француски значи "пума." -Не е всушност.
Само уживај во моментот. Луѓето
таму сакаат шоу. Да им дадеме.
Знаеш што сакам? -Што? -Црниот
Чекан. -Тогаш можеме да си одиме.
Ми се допаѓа. -Пред да одиме
да се вратиме уште еднаш.
Да им покажеме за што сме
способни! -Успори малку.
Нема за што да се грижиш!
Со Црниот Чекан си!
Ќе убрзам уште малку!
-Има брод пред нас.
Знам како да возам брод! Тоа е
првата работа која те научија.
Држи се! држи се!
-Ангела! Сопри го бродот!
Како да го сопрам?
Ангела! -Што? Овој
брак нема долго да трае.
Да се молиме за нив. -Знае да
плива? -Се надевам дека не знае.
Сопри го бродот! Џејмс!
Добредојте во семејството, брату во
закон! -Ангела! Пробуваш да ме убиеш?
Превод и обработка
мики007 (Алек)
Specijalno za forum IPTV Zezanje